EJERCICIO 5:
¿Cuál es la diferencia entre font-weight y font-style en CSS?
    font-weight: te permite definir mediante valores numericos el tamaño del borde de la funete (que tan negrita queres)
    font-style: te permite definir el estilo de la fuente, si en negrita, italic, oblique (si es q tiene).

EJERCICIO 6:
¿Qué hace la propiedad text-decoration en CSS y cuáles son los valores posibles que puede tomar?
    Te permite decorar el texto (subrayar, tachar, colocar una linea encima del texto, o varias juntas).
    Los valores posibles:
        .underline
        .overline
        .line-through
        .none