Sobre CSS - Preguntas teóricas
Ejercicio 1.
¿Qué significa CSS y cuál es su sintaxis básica?
    Cascading Styles Shhets. Es lo que le da estilo a nuestra pagina web

Ejercicio 2.
¿Cuál es la diferencia entre los selectores de ID, Clase y Etiqueta en CSS?
    ID: para un solo elemento, que sea unico en el html
    Class: para un conjunto de elementos que se pueden repetir en el HTML.
    Etiquetea: Para todos los de etiqueta, por ejemplo 
<h1>, etc.

Ejercicio 3.
¿En qué situaciones nos conviene utilizar selectores de cascada/combinada/compuesta en
CSS?
    Cuando se refleja una situacion en particualr de maquetacion en HTML. Cuando hay un elemento dentro de otro.

Ejercicio 4.
¿Cuáles son las diferentes formas de insertar CSS en una página HTML?
    En linea: <h2 style="color: red;">Asi se aplica</h2>
    En el Head: <style>
                    .rojo{
                        color: red;
                    }
                </style>
    En un documento CSS: En el Head:
                        <link rel="stylesheet" href="archivo.css"

Ejercicio 5.
¿Qué propiedades se pueden utilizar para cambiar el color, tamaño de fuente y alineación
del texto en CSS?
    Color: color:
    Tamano de la fuene: font-size:
    alineacion: text-align: